ELARIA
¿Viste cómo el Rey de las Sombras
¿Destruyó por sí solo un Colmillo Lunar?
¿Quién podría ser? Me pregunto.
Quienquiera que sea...
Elaria tiene suerte de tenerlo.
¡Soy el Rey de las Sombras!
¡No!
¡Quiero ser el Rey de las Sombras!
Bien.
Entonces podrás ser Kael.
¿Por qué siempre tengo que perder?
SALA DEL TRONO
Su Majestad,
Solicito que el próximo juicio comience de
inmediato.
La caza de la fruta del cielo
no estaba programado hasta dentro de un mes.
El reino se vuelve peligroso.
Cada taberna,
cada mercado,
cada esquina habla
sólo de este llamado Rey Sombra.
Permíteme recordarte
quién es el verdadero campeón de Elaria.
Muy bien.
La caza de Skyfruit comenzará
mañana con las primeras luces del día.
¡Viva el Rey de las Sombras!
¡Quiero ser el Rey de las Sombras!
Disfruta de tus aplausos mientras puedas.
En la búsqueda de Skyfruit,
Te enterraré delante de todo el reino.